THE WONDERFOOLS
ÉPISODE 8
LES GARDIENS DE HAESEONG, 2E PARTIE
Kim Pal-ho, notre pasteur,
a été tué en martyr.
Pasteur !
On fait quoi, Eun Chae-ni ?
On est fichus.
Je suis peut-être lamentable et fauché,
mais je suis un père et un mari.
Un chef de famille.
Mon adorable Cheong n'a que 14 ans.
Si j'avais su,
je lui aurais acheté ce baladeur,
quitte à m'endetter jusqu'au cou.
Pourquoi tu pleures ?
Il fallait le dire.
Ça aurait changé quoi ?
Qu'est-ce qu'on aurait fait ?
Ce sont des Wunderkinder,
et nous, on est des défectueux.
Tu as raison.
Le dire n'aurait rien changé.
Alors fais tes lacets et prépare-toi…
à détaler.
Quoi ?
Reculez !
Je vais vous découper !
Elle va vous découper !
Je suis Miss Catastrophe !
Et moi, M. Casse-bonbon !
Arrêtez !
- Reculez !
- Arrêtez !
Arrêtez ! Reculez !
Eun Chae-ni,
emmène-nous loin d'ici !
J'aimerais bien,
mais j'ai avalé ma dernière gelée de café
pour sauver Ro-bin.
J'espérais avoir une chance
de dire adieu à Moon Mi-hui et à Cheong.
Son Gyeong-hun.
Ne me réconforte pas !
C'est comme ça.
J'ai travaillé dur,
et je n'ai reçu que du mépris.
Le monde est fichu.
La crise financière, c'était ma faute ?
La restructuration aussi, peut-être ?
Je suis une victime.
On me traite comme un raté !
Mais je ne demande pas grand-chose !
Pourquoi je suis toujours…
Enfin tranquilles.
Il est bruyant, non ?
Il est pas si mal, quand on le connaît.
Il a juste une grande bouche.
SON GYEONG-HUN
MOON MI-HUI
Chae-ni, petite coquine.
Nickel.
Qui attaque en premier ?
La dame aux hotteok ?
Ou M. Heo, de l'épicerie ?
Vous allez vous faire mal.
Ça vous dérange pas ?
Vous risquez de perdre un doigt.
Qui retournera les crêpes…
Attrapez-la.
Attendez. Reculez !
Ne me touchez pas !
Ils sont nombreux !
Vous allez vous blesser !
Lâchez-moi, bon sang !
J'ai dit "non". Pourquoi…
Vous me voulez quoi ?
Des étrangers !
Protégeons notre temple !
À l'attaque !
Qu'est-ce que…
Que personne ne bouge !
Éloignez-vous de ma petite-fille !
Mamie ?
Eunie !
Mamie !
Prends ça.
Ça va ?
Tu es dans un état…
On dirait que tu sors d'une poubelle.
Mamie, regarde-toi.
T'as pas dormi de la nuit ou quoi ?
Tu as des cernes.
Tu vas tomber de fatigue.
La dame du Festin gourmand ?
Qu'est-ce qui
vous amène ?
Toi, ici ?
Je te croyais avec ta mère.
Pourquoi nous ?
Pourquoi nous avoir fait ces atrocités ?
Il n'y a pas de raison particulière.
Tout ça a eu lieu
à cause du désir mesquin de l'humanité
de prolonger la vie.
Ainsi va le monde.
Les choses qui semblent grandioses
viennent souvent de…
de la cupidité mesquine,
de la jalousie mesquine,
et des plus triviales des découvertes.
On avait besoin d'enfants
pour mener des expériences,
et tu t'es trouvé être l'un d'eux.
Donc,
inutile de chercher un sens ou une raison.
Il n'y en a pas.
La vie
n'existe
que grâce à des hasards
et des choses insignifiantes.
Puis un jour, on meurt.
Insignifiantes ?
La vie humaine
est insignifiante ?
Sur les 72 enfants,
la moitié ont réagi au traitement,
et la moitié de ceux-là
ont développé des pouvoirs.
L'un d'eux était l'enfant
avec le cœur éternel.
Cet enfant a été le seul produit réussi.
Alors, j'ai pensé…
que si plus de gens
recevaient le traitement,
le nombre de cœurs éternels augmenterait
proportionnellement.
Arrêtez vos énigmes.
Allez-vous
déverser ce produit sur Haeseong ?
Dieu sème parfois
la destruction et le chaos
pour créer un nouvel ordre.
Avez-vous
perdu la raison ?
Et les enfants qui sont morts ?
La moitié de vos cobayes
sont morts sans réagir au traitement.
Et parmi ceux qui ont réagi,
certains sont morts
à cause des mutations physiques.
Il y a eu plus d'enfants morts
que de survivants.
Pour un hasard
qui pourrait ou non se reproduire,
vous allez tuer tous ces gens ?
Ce ne sont pas les enfants morts
qui changent l'histoire.
Mais les survivants, comme toi.
Vous êtes un enfoiré.
Livre-moi l'enfant de l'éternité.
Ensemble, créons un nouvel ordre mondial
dans un monde nouveau.
Ko Eun-san,
tu feras partie
d'une nouvelle race d'humains.
En venant ici, je me suis demandé…
si…
je pourrais vous tuer.
C'est dommage.
Je t'aimais bien.
Père.
Père !
Maître.
Mamie.
Règle les choses ici.
Et toi ?
Je sais pas si ça va marcher,
mais il le faudrait.
Allez, vas-y.
Emmène-moi au maître.
Allez !
Il fait chaud !
Qu'est-ce que… Du feu !
Maître !
Maître ?
Bon sang, c'est pas le bon visage.
C'est pas le bon.
C'est pas le visage que je cherche.
Je peux pas te sauver.
Maître !
Aidez-moi.
Le visage du maître ne ressemble pas à ça.
Désolée.
Et merde.
Chae-ni, mon Dieu.
Appelez les secours.
Réponds ! Merde, c'est chaud !
Maître !
Eunie, ça suffit.
On a appelé les secours.
Mamie, il n'y est pas.
Maître.
Je le trouve pas.
Père.
Père, c'est moi. Père ?
Ju-ran.
On sera à Haeseong dans 15 minutes.
D'accord.
Fais en sorte de réussir.
Quoi qu'il arrive…
applique le plan.
Ju-ran.
Tout va bien ?
Oui.
Tout va bien.
Pal-ho nous rejoint quand ?
Pal-ho ne viendra pas, Ho-ran.
J'envoie quelqu'un d'autre.
Qui ça ?
Je n'ai pas assuré à l'époque.
Monsieur !
Ouvrez cette porte.
S'il vous plaît !
Monsieur !
Je ne t'ai pas aidé à l'époque,
alors j'aimerais me racheter.
La porte est grande ouverte,
alors va-t'en et profite de la vie.
D'accord ?
Numéro 3972.
Tu m'entends ?
Oui, d'accord. Au revoir.
Mamie.
Une fidèle a dit
que deux camions sont partis
vers le centre-ville ce matin.
Que transportaient-ils ?
Je ne connais pas les détails.
Je les ai vus partir tôt ce matin.
Des produits chimiques.
M. Casse-bonbon les a vus.
Ils vont les pulvériser
sur Haeseong.
On le signale ?
Inutile.
Ce salaud de Byeong-jin
est sous le contrôle de l'Église.
Je vais aller voir le maire.
Ce ne sera pas nécessaire.
Sainte Mère de Dieu.
Tu es l'une des enfants ?
Tu es gravement blessée.
Ne bougez pas.
Gu Jun-mo, ça va pas ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Arrête. Ne t'en prends pas à mamie
ou à Gu Jun-mo.
Dis-moi ce que tu as à me dire.
Ne t'en prends pas à ma famille.
J'ai perdu mon frère
et mon père.
C'est ton tour, maintenant.
Non !
Elle va revenir.
À son arrivée,
abattez-la.
Si vous voulez vivre, écartez-vous !
Écartez-vous !
Chae-ni, tu es trop cool.
Prenez ça !
Je suis là.
Ouais !
Eun Chae-ni arrive !
Sortez-la de là !
Ça fait du bien.
Cheong.
Et papa ?
Ne t'en fais pas, chérie.
Comment a-t-il osé découcher ?
Il cherche vraiment le divorce.
Vous allez divorcer ?
Ne t'inquiète de rien
et concentre-toi sur la répétition.
Tiens-toi droite.
Chérie, dis "kimchi" !
Veuillez vous rassembler un instant.
Merci à tous.
Merci infiniment.
Ravi de vous voir travailler si dur.
Bonjour, monsieur le maire.
Le défilé va commencer
à 23 h précises, comme prévu.
Comme à la répétition,
l'ordre sera le suivant :
D'abord, les porte-drapeaux,
puis la fanfare.
Ensuite, la troupe de Samulnori
de Changwon.
Arrêtez !
Écoutez tous !
- Quoi ? Qu'y a-t-il ?
- Arrêtez !
Arrêtez tout et partez !
Arrêtez !
Vous devez arrêter et partir.
Ne restez pas ici.
- Pourquoi ?
- Partez !
Que se passe-t-il ?
Chéri, que fais-tu ?
Ma chérie !
Tu es ici ?
Cheong !
Ma Cheong adorée aussi ?
Ne restez pas ici.
Venez avec moi. On doit partir.
Ce n'est pas un exercice.
Pourquoi tu fais ça
devant tous ces gens ?
Parce que la situation est urgente
et dangereuse. Allons-y.
- Allons-y.
- Où ça ?
Tu sais depuis quand elle attend ça ?
Elle représente toute son école.
Mais ça, tu l'ignores.
Ça n'a aucune importance aujourd'hui !
L'apocalypse arrive !
C'est pas vrai.
Au diable le millénium !
Tout va disparaître en un instant !
Si tu continues à me faire honte,
c'est toi qui vas disparaître.
De ma vie et de celle de Cheong.
Pour toujours.
- Chérie.
- Tu me fais honte !
Chérie, écoute-moi !
- Allez.
- M. Yang.
Écoutez-moi !
Dites à tout le monde d'évacuer.
Les gens de l'Église du Salut éternel.
Vous savez ce qu'ils veulent faire ?
Oui.
Ah bon ?
Ils ont donné 100 millions de wons
pour ce festival.
Grâce à eux,
on a pu faire une version géante
de notre mascotte, Yang-soon,
et même s'offrir
un feu d'artifice pour ce soir.
Ce n'est qu'une couverture !
Ne tombez pas dans le panneau !
Écoutez-moi, s'il vous plaît !
Ça fait mal !
Vous avez commencé par parler
du pigeon qui cligne sur le côté.
Ensuite, de la carpe géante.
Tout ça,
à cause du phénol à la décharge.
Et maintenant, vous accusez l'Église ?
- Oui !
- Très bien.
Vous pouvez déposer une plainte
pour ça.
Mais attendez demain.
Ce soir, c'est la fête.
Le nouveau millénaire approche.
Vous ne pouvez pas gâcher notre défilé.
Votre fille est même porte-drapeau.
Arrêtez.
Appelez la police.
M. Casse-bonbon ne supporte pas
de voir les gens heureux.
- Bien.
- Toujours à râler.
- Allez.
- Il se plaint tout le temps.
Je m'en occupe. Je vais le faire.
Cheong.
Bon sang, il n'a pas honte,
devant sa fille ?
- Exactement !
- C'est dur.
Sa fille entend tout.
Son Gyeong-hun ?
Chae-ni !
Le maître est parti,
et mamie n'est pas là non plus.
On fait quoi ?
Comment ça ?
On va affronter l'apocalypse comme ça,
ensemble.
On devrait s'enfuir seuls ?
C'est n'importe quoi !
Je ne pourrais jamais abandonner
Moon Mi-hui et Cheong !
Chae-ni, on va faire quoi ?
Je me rends compte
que j'ai pas de photo avec le maître.
Pardon ?
Comment peux-tu parler de photos
dans un moment pareil ?
L'apocalypse va frapper Haeseong !
Toi, moi, tout le monde…
On va tous être anéantis.
On est les seuls à le savoir
et on ne peut rien faire. Pourquoi ?
Parce que personne ne nous croit.
Et pourquoi ?
Parce qu'on n'est rien.
GRAPPE DE LA RÉCOMPENSE
BRAVO
D'abord, arrêtons les camions.
Quels camions ?
Les camions pleins de produits
sont à Haeseong.
Ils vont les faire exploser quelque part.
Où ça ?
À ton avis ?
À l'endroit où le plus de gens
sont réunis.
Alors ?
- Où ça ?
- Excusez-nous.
- Allez.
- C'est blindé.
- Pardon.
- Poussez-vous.
- La mascotte de Haeseong !
Y a trop de monde !
Un t-shirt Yang-soon !
C'est Yang-soon !
C'est pas Chae-ni ?
Vous avez vu
des camions de l'Église du Salut éternel ?
Non.
Quittez tout de suite Haeseong !
Ou vous mourrez !
Vous mourrez !
- Partez !
- Quoi ?
- Mourir ?
- Partez !
Qu'est-ce qu'elle raconte ?
C'est dégoûtant.
Vous transportez quoi ? Hein ?
Vous êtes de l'Église ?
C'est quoi ?
- Que fait cette femme ?
- Non. Suivant.
- Bienvenue.
- D'accord !
Vous êtes qui ?
Vous faites quoi ?
Vous ne savez rien !
Il est dingue.
J'ai touché à la marchandise,
mais c'est très important…
Ferme-la.
Vous m'avez tout l'air
d'être un récidiviste.
- Pourquoi…
- L'habit ne fait pas le moine.
Ro-bin !
Vous ne savez rien !
C'est pas possible !
Tu t'es déjà fait tabasser ?
C'est épuisant.
Pourquoi on fait tout ça ?
On doit sauver les gens.
Pourquoi on serait responsable
de la vie d'inconnus ?
C'est vrai.
On n'a pas à sauver des inconnus.
Tu vois ?
Mais on connaît tout le monde.
Regarde.
On connaît tout le monde.
Aidons les défavorisés.
Alors ?
- Bonsoir.
- Portez-vous bien.
Bonsoir.
- Ça faisait longtemps.
- Prenez soin de vous.
On n'a pas d'amis.
Pourquoi on connaît tant de monde ?
Arrête de râler.
Dépêchons-nous de les trouver.
On manque de temps !
D'accord ? Allez !
- Ils sont là !
- Ils arrivent !
- Le défilé !
- Oui.
Quoi ?
- C'est quoi ?
- Quoi ?
Où sont-ils ?
Cheong.
ADIEU 1999,VERS L'AN 2000
NOUVEAU MILLÉNAIRE, NOUVEL ESPOIR
FESTIVAL DU MILLÉNAIRE
HAESEONG 2000
Un, deux.
Un, deux, trois, quatre.
Un, deux, trois.
- Chae-ni, attends.
- Vite !
Attends, je te dis.
- Attends.
- T'es pas en forme.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Maître ?
Tu as pu t'échapper ?
Quand ça ?
Comment ?
Tu es sain et sauf.
Je le savais, maître.
Je savais que tu allais bien.
- Maître.
- Maître ?
Pourquoi tu as fait ça ?
Je croyais que seuls les mots
pouvaient me blesser.
Je suis très fâché, maître.
Tu le sais ?
Il n'y a rien…
que vous puissiez faire.
La voilà. Voilà ma fille.
Cheong !
Ma fille est géniale.
Merveilleuse.
Ne t'en fais pas.
Je ferai tout pour les arrêter.
- Arrêter quoi ?
- Tu m'as fait peur ! Chérie.
Ne reste pas au milieu.
Trouvons un endroit
pour voir le feu d'artifice.
- On ne peut pas aller le voir.
- Arrête.
- Chérie.
- Je dois trouver une bonne place.
Le feu d'artifice.
Vous savez ce que l'Église veut faire ?
Oui.
Ils ont donné 100 millions de wons
pour ce festival.
Grâce à eux,
on a pu faire une version géante
de notre mascotte
et même s'offrir un feu d'artifice.
C'est ça. Le feu d'artifice.
Depuis le ciel, d'un coup.
Boum !
Cheong !
Chérie !
- Ça va ?
- Chérie !
- Ça va ? Cheong !
- Où est Cheong ?
Ne viens pas. Cours !
Derrière moi.
Ça va ?
Ça va ? Avancez !
Suivez-moi.
Entrez. Ça va aller.
Qu'est-ce que…
Ça a commencé ?
Elle devait envoyer quelqu'un d'autre.
Maître.
Tu nous en veux ou quoi ?
On peut discuter.
C'est elle. Celle qui fait la tronche.
Elle manipule les gens.
Elle a forcé Gu Jun-mo
à pointer une arme sur mamie.
C'est vrai ?
Chae-ni !
Maître.
Maître !
Chae-ni !
Chae-ni.
Ressaisis-toi, Choi Un-jeong !
Lee Un-jeong.
Je croyais que tu allais vraiment me tuer.
Comment tu as pu m'étrangler si fort ?
- Des voitures qui volaient…
- Taisez-vous.
Qu'est-ce que…
Vous n'écoutez pas.
Qu'est-ce qu'ils ont ?
Qu'est-ce qu'ils font ?
Où allez-vous ?
Rassurez-vous.
Le pasteur a dû laisser des consignes.
- Vraiment ?
- Ah oui ?
Quoi ? Qu'y a-t-il là-haut ?
Où allez-vous ?
Non ! N'allez pas là-bas.
- C'est par là.
- Ils sont étranges.
- On y va aussi ?
- Chut.
Ils ont un problème.
Chae-ni !
Maître !
Restez ici.
Quoi qu'il arrive,
ne vous montrez pas.
Compris ?
Tu es fou ?
Tu comptes nous laisser ici ?
Pour aller où ?
Tu dois nous protéger !
Je dois sortir pour vous protéger.
Que crois-tu pouvoir faire ?
Si une voiture te vole dessus,
tu vas l'arrêter
avec tes balivernes ?
Je te comprends.
Mais il se trouve que mes balivernes
servent à quelque chose.
Si tu pars maintenant,
je divorcerai.
Je suis sérieuse, cette fois.
Non, chéri !
Je t'aime,
Mi-hui.
Idiot !
Son Gyeong-hun !
Tu en as mis du temps.
Je prends ce côté.
Kang Ro-bin, prends l'autre.
Quelqu'un peut m'insulter ?
Il va falloir qu'on t'insulte
encore longtemps ?
Essaie donc
de trouver la force en toi,
gros bêta.
Ils arrivent.
Fascinant, non ?
J'ai peur !
Cachez-vous !
Reculez !
C'est pas moi.
Je suis ton père !
Je suis ta mère !
Désolé.
Non.
Madame ?
Insultez-moi.
Quoi ?
Vite.
Bon sang.
Comment cette espèce de bon à rien
ose débarquer comme ça
et dire des idioties ?
Je vais t'arracher les yeux
et les mâcher comme du kimchi de radis.
et en aspirer toute la substance.
Tu veux une raclée ?
Abruti au cerveau plein de merde.
Dégage, connard !
Bam !
Pouet pouet !
Si vous voulez rebondir avec moi,
venez vous coller !
C'est trop génial !
Quelle rigolade !
On fait une promenade
Dans le quartier
Au clair de lune
On fait une promenade
Yang-soon nous salue aussi
On salue tout le monde
Pendant notre promenade
J'ai jamais…
Tu es complètement dingue.
Toi et tes absurdités !
Nous revoilà.
Ça…
a marché.
Ouais.
Ça a marché.
- Aïe.
- Son Gyeong-hun !
Chae-ni et Son Gyeong-hun !
Cheong.
Qu'est-ce qu'on…
vient de voir ?
Des super-héros ?
C'est l'heure du nettoyage ?
Tu m'écoutes ?
Ça s'est vraiment passé ?
Ou c'est un canular ?
Je suis pas au courant.
Ça explique son statut spécial.
Il a un super-pouvoir.
Il me plaît encore plus, maintenant.
Je le trouve encore plus sexy.
Un-jeong…
Je les ai frappés comme ça,
et les gens là-bas…
Regardez !
Fuyez !
- Fuyez !
- On va par là ?
C'est sans fin.
Elle les manipule.
Il faut qu'on la trouve.
Non, d'abord, le feu d'artifice.
Il est prévu à minuit.
Il vont pulvériser le produit.
Tout le monde sera dans la rue,
et à minuit,
avec un simple… boum !
C'est dans moins de 30 minutes.
On fait quoi ?
D'abord la manipulatrice
ou le feu d'artifice ?
Je m'occupe du feu d'artifice !
Kang Ro-bin, va avec elle.
Son Gyeong-hun, trouve la manipulatrice.
Elle doit être par ici.
Vite !
Je suis Spider-Man.
Je suis un fantôme.
Je suis le Dr Frankenstein.
Je suis le croque-mitaine.
C'est pas vrai !
Bon sang !
Dépêche-toi, Eun Chae-ni.
C'est ça.
- Chae-ni.
- On est au bon endroit.
Merde.
Bon sang.
Là-dedans, c'est les produits
ou le feu d'artifice ?
Je regarde là.
Excusez-moi.
- Vous faites quoi ?
- Qui êtes-vous ?
Sortez de là. C'est dangereux.
Attendez.
C'est quoi ?
Une chose étrange dans le ciel.
J'y suis !
Ça suffit !
Arrête.
Arrête ! Des gens sont blessés !
Tu es peut-être dans une secte,
mais tu es croyante.
La violence est interdite.
Tu m'entends ?
Écoute-moi d'abord, petite effrontée !
Même si tu es la référence,
et qu'on est défectueux, c'est mal !
Comment oses-tu utiliser tes pouvoirs
d'une façon aussi affreuse ?
Tu m'entends…
Tu m'interromps à nouveau !
Comment oses-tu interrompre
un aîné qui te parle ?
Où sont tes bonnes manières ?
- Tu m'en…
- Arrête !
Ça suffit !
Que t'ont fait ces gens pour mériter ça ?
Miss Cata et l'andouille
le méritent peut-être.
Mais Moon Mi-hui ? Et Cheong ?
Et tous ces gens.
Que t'ont-ils fait
pour mériter ça ? Hein ?
Quelle est la raison ?
Les gens se fichent
de la souffrance qu'on a subie.
Complètement.
Alors je me fiche complètement
de leur sort.
Tu ne t'es jamais fait gronder.
Tu as choisi la mauvaise personne.
Je vais t'inculquer les bonnes manières.
Espèce de petite…
Ju-ran.
Il s'est passé quoi ?
Ça va ?
Ju-ran, ça va ?
Pourquoi tu t'es épuisée comme ça ?
Tu nous as dit de nous préserver.
Pal-ho est mort.
Père aussi.
Mettons fin à tout ça.
Je ne veux pas te perdre aussi, d'accord ?
Je ne peux pas leur pardonner.
Je vais tous les tuer.
Je suis là, moi.
On n'a plus personne, Ho-ran.
Venge-nous.
Élimine-les.
Élimine-les tous.
Fais-le pour moi, Ho-ran.
Les voilà.
Ça va ?
Non.
- J'ai mal à la tête.
- Tout à l'heure…
Ils sont redevenus normaux.
C'est fini ou quoi ?
Tu es blessé ?
Je suis un peu fatigué.
Et le feu d'artifice ?
Tu pourras pas l'arrêter.
Eun Chae-ni ?
Ce sera très joli.
En fait,
je n'ai jamais vu de feu d'artifice.
Mon dernier adieu.
Bon, 1999 touche à sa fin.
Êtes-vous avec vos proches,
en cette fin de XXe siècle ?
Il reste environ cinq minutes
avant le début du nouveau millénaire.
J'espère que vous passez
ces dernières minutes de 1999
avec les gens que vous aimez le plus.
Voici ma dernière chanson du XXe siècle.
Tu paies pour le sang
de notre pasteur Kim Pal-ho.
Chae-ni !
Quoi ? Ça va pas ?
Quoi ?
Tu es vraiment Eun Chae-ni ?
Bien sûr que oui.
Tu voudrais que je sois qui,
Geum Chae-ni ?
Là-bas…
Il y a une autre Chae-ni !
Je fais quoi, là-bas ?
Je me suis fait poignarder ?
Non !
C'est quoi ?
Respire. Reste avec moi.
J'appelle une ambulance.
Tu…
t'inquiètes pour moi ?
Oui.
- Regarde.
- Ouah !
Comme toi,
tu t'inquiétais pour moi.
Regardez ce poisson !
Tu me réconfortais, moi,
mais aussi tous les autres enfants.
Il y en a tellement !
Ça…
aurait été bien…
qu'on soit dans le même camp.
Non.
Ho-ran.
Non !
Elle est morte ?
Vraiment ?
Je sens son pouls.
Appelez les secours.
Je crois que j'ai fait tomber
mon portable. Attends.
Ro-bin, emmenons-la à l'intérieur.
Où est-ce que j'ai…
Chérie, où vas-tu ?
Chérie !
Je t'ai dit de ne pas sortir.
Chérie, où vas-tu ?
C'est quoi ?
LE JUGE EST À LA PORTE
JACQUES 5:9
Vous ne pourrez pas l'arrêter.
La prophétie se réalisera comme prévu.
Vous verrez l'apocalypse arriver.
Ceux qui ne croient pas
seront jetés dans les flammes de l'enfer.
Quant à ceux qui seront sauvés,
ils gagneront la vie éternelle
des Wunderkinder !
C'était ça, la vraie bombe.
Pas le feu d'artifice ?
Peut-être qu'on ne pouvait pas l'empêcher.
J'ai dit que je voulais voir l'apocalypse.
Mon vœu s'est réalisé.
Dommage…
Finalement,
ça m'intéresse plus du tout
d'y assister.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu me stresses.
Ro-bin, balance-nous là-haut,
Son Gyeong-hun et moi.
Pourquoi moi ?
Je pourrai m'accrocher nulle part.
Colle-moi dessus,
et tu pourras retomber.
Je vais me téléporter avec ce dirigeable.
Et s'il t'arrivait malheur ?
T'inquiète. Je peux pas mourir.
Bien sûr que si. Rappelle-toi
pourquoi tu as reçu ce cœur.
Si ça tourne mal, ce cœur
pourrait être tout ce qu'il reste de toi.
C'est une bombe, imbécile.
Si elle explose,
tu seras réduite en miettes.
On dira quoi à mamie ?
Rien du tout.
Tu gardes le secret, Kang Ro-bin, hein ?
Je vais vite revenir.
Non.
Allons-y ensemble.
J'y vais avec toi.
Dans ton état ?
Tu serais un fardeau.
Assure-toi de nous rattraper
quand on tombera.
Attrape d'abord Son Gyeong-hun.
Ensuite, moi.
Eun Chae-ni !
Si je tombe de si haut,
je risque de mourir.
Je te demande de me rattraper.
Ce serait bête que je meure
après avoir réussi la mission.
Vite. On a peu de temps.
Ça va bien se passer.
D'accord.
Allons-y.
Pourquoi pas ?
Tu es en beauté.
C'est bon.
Tu sais quoi, Ro-bin ?
Tu es moche quand tu souris.
Eun Chae-ni, je te jure, tu…
Lance-nous, roi des andouilles !
Allez, andouille !
Roi des andouilles !
Je…
veux qu'Eun Chae-ni
disparaisse…
pour…
de bon !
- Vas-y !
- Quoi ?
Il faut que tu grimpes.
Monte un peu plus !
Vas-y !
Deux secondes.
Un peu plus.
Ne tombe pas.
- Vas-y !
- Reste collé.
Vas-y !
- Vas-y !
- Attends, Son Gyeong-hun.
Doucement !
J'y suis.
Son Gyeong-hun, va-t'en.
Tu as été impressionnant aujourd'hui.
Hé.
Réussis, petite peste !
Quand même,
j'espère qu'Eun Chae-ni
reviendra saine et sauve !
Voilà, il ne nous reste
plus beaucoup de temps.
Lançons le compte à rebours.
Dix,
neuf,
huit,
sept,
six,
cinq,
quatre,
trois,
deux,
un !
Eunie.
L'an 2000 !
Le nouveau millénaire a enfin commencé.
Non.
Non !
Où suis-je ?
- C'est quoi ?
- Dans le ciel !
Que s'est-il passé ?
Je devais regarder avec Cheong.
Magnifique !
On a réussi.
On…
a sauvé ces gens.
Quand Chae-ni reviendra,
assure-toi de la rattraper, maître.
Oui.
Elle en met du temps.
Elle est allée loin ?
Elle est retournée au Canada ?
Même si elle était allée au Pôle Nord,
et pas au Canada,
elle devrait déjà être revenue,
vu qu'elle se téléporte.
Bon sang.
Arrête de dire des âneries.
Et donc, l'an 2000 a commencé
tout à fait normalement.
Enfin, le nouveau millénaire a commencé.
En ce début d'an 2000,
un incident à eu lieu.
Hier soir, il y a eu une rafale violente
à Haeseong.
Pendant le festival…
Mon Dieu, quel genre de rafale
renverse des voitures ?
En plus, ça a gâché la parade.
Tout de même, Cheong était superbe.
Tu ne te souviens pas ?
Tu ne te souviens pas comme j'étais cool
quand je vous ai sauvées ?
Je vous ai mises en sécurité
chez le disquaire.
Et ensuite, j'ai sauvé des gens, tout ça.
Tu mens comme tu respires.
Tu vas dire que tu avais une cape
et que tu volais ?
J'en ai marre de toi.
- Papa.
- Oui ?
- Mon déjeuner.
- Tu ne l'as pas ?
Le voilà.
C'est vraiment ridicule.
Incroyable.
Et personne ne se souvenait
des événements qui avaient eu lieu.
Une rafale ?
Ça ne peut pas renverser une voiture.
M'en parle pas.
Il t'est arrivé quoi ?
Qu'est-ce que…
Personne ne se souvient ?
Est-ce que…
Chérie.
Chérie !
Chéri !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Chérie, oui, c'est moi.
Je vous ai sauvées, Cheong et toi,
J'ai sauvé tout le monde.
De quoi tu parles ?
Je ne vois pas Cheong. Va la chercher.
Cheong !
Son Cheong !
Non, je t'ai sauvée…
On a réussi !
On a sauvé Haeseong
de l'apocalypse !
Vous avez tout oublié ?
Pour une raison inconnue,
personne ne s'est souvenu
des héros de ce jour-là.
Pourquoi ?
Vous ne vous rappelez vraiment pas ?
Purée ! Vous croyez vraiment
qu'une rafale a renversé cette voiture ?
Sauf
moi.
Ma fille chérie.
Passe une bonne journée aussi, d'accord ?
Tu as assuré, papa.
Oui.
Quoi ?
Merci, Cheong.
Merci, chérie.
LE FESTIN GOURMAND
Elle va revenir.
Mon bébé reviendra.
Elle est allée trop loin.
Elle prend son temps pour revenir.
Eh bien…
c'est possible, n'est-ce pas ?
Oui.
FLEURISTE
Petits merdeux !
On dit qu'il faut une tombe,
même vide,
quand quelqu'un est mort loin de chez lui,
pour que son âme n'erre pas sans but
dans le monde des ténèbres.
TABLETTE FUNÉRAIRE
EUN CHAE-NI
Bon appétit.
Y a rien à manger.
C'est quoi, cette fête ?
Ne mangez pas avec les mains.
Alors servez plus vite.
Désolée, mais on donne de bonnes portions.
Si vous avez faim, venez.
Je vais vous servir.
C'est une cérémonie du 49e jour ?
Quelqu'un est mort ?
Qui ça ?
Toi…
Eunie.
C'est toi, Eunie ?
Chae-ni !
Eun Chae-ni ?
Incroyable !
Bonté divine !
Dieux du ciel !
Bon sang, Chae-ni.
Laisse-moi te regarder. Bon sang.
J'ai mis du temps à rentrer, hein ?
J'ai pensé à l'endroit
le plus éloigné que je connaissais.
J'ai atterri dans un désert
à l'autre bout de la planète.
Et j'imagine que c'était trop loin,
parce que j'arrivais pas à revenir.
Sans passeport ni argent,
le voyage retour
a été vraiment éreintant.
Mais qui est mort ? Tout le monde est là.
- Mon bébé n'est pas mort.
- Qui ?
Mon bébé n'est pas mort.
Mon bébé est vivant !
Attends.
Je meurs de faim.
Donne-moi d'abord à manger.
- À manger.
- Oui.
Sale gamine !
Tu es si imperturbable.
On était super tristes.
Je sais très bien que j'étais pas morte.
Pourquoi je serais triste ?
Vraiment ?
Tu as raison !
On peut avoir une serviette ?
Petite ordure puante.
Je pue, non ? Tu as été sage ?
À manger.
Mon Dieu, mon bébé.
Délicieux, les gâteaux de riz.
T'es pas content de me voir ?
Tu en as mis du temps.
J'ai dû apprendre
à être une passagère clandestine.
Pourquoi ?
Je t'ai manqué ?
C'était rafraîchissant
de n'avoir personne collé à moi.
N'approche pas.
Trois semaines sans douche,
tu puerais aussi.
Je reviendrai quand tu te seras lavée.
L'odeur ne partira pas avec une douche.
Elle va rester une semaine.
Tu es…
vraiment pénible, Eun Chae-ni.
Tu me plais, toi.
Certaines personnes sont différentes.
D'autres trouvent leur voie sur le tard.
D'autres encore
préfèrent rester dans l'ombre.
MAIRIE DE HAESEONG
Mais dans tous les cas,
personne ne doit penser…
qu'il n'est rien.
HAESEONG, CITÉ DE L'ESPOIR
C'est fini ?
Non, un petit instant.
Apporte-moi ce que tu as.
D'accord.
C'est pas vrai.
Tu devais retourner à Séoul !
Pourquoi tu es encore là,
à me rendre fou ?
Je le ferai, la prochaine fois.
Allez, dépêche-toi.
L'ÉGLISE DU SALUT ÉTERNEL
Oui, l'entrée est bloquée.
- Quelque chose ?
- Tout est carbonisé.
Fouillez partout.
Et dites-moi
si vous trouvez quoi que ce soit.
Oui, monsieur.
Sous-titres : Audrey Forzy